mancanza pista pin 2 della SD
mancanza resistenza 4k7 su sda dell'rtc
montaggio header prima della bobina: difficolta nel montaggio della stessa
disegnati pin della batteria con il foro invece di una bella piazzola ovale
vias sotto il buffer i2c. è risultato impossibile poi montare l'integato buffer
pin dei cavi di alimentazione in ingombro con connettore usb di fox
pista uscita dello switching reputata troppo sottile
pista di alimentazione di j6 ch passava proprio sotto il punto di saldatura del porta sd. è risultato necessario troncarlo.
spazio insufficente per il condensatore elettrolitico in uscita allo switching. sormontava i dido in ingresso da 3A
montate 2 resistenze da 1k5 invece di una da 3k causa irreperibilità
montato condensatore in tradizionale anzichè smd causa irreperibilità
riempimento non collegato alle piste di massa, solo mediante saldature

ke soddisfazione poi vederla andare, sembrava impossibile..
